♪ Heavens strike with thunderous wrath ♪
♪ Syurga menyerang dengan kemarahan yang bergemuruh ♪
♪ Mountains and rivers shatter before my eyes ♪
♪ Gunung dan sungai berkecai di depan mataku ♪
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat ♪
♪ Turns to dust between my fingers in an instant ♪
♪ Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekelip mata ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan ♪
♪ I defy fate ♪
♪ Saya menentang takdir ♪
♪ Just to remain by your side ♪
♪ Hanya untuk kekal di sisimu ♪
♪ Falling into love's abyss ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta ♪
♪ Like heavy rain pouring down ♪
♪ Bagai hujan lebat mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance ♪
♪ Mabuk asmara ♪
♪ In a blink, love and hate vanish into illusion ♪
♪ Dalam sekelip mata, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan ♪
♪ Stirring waves upending a lifetime ♪
♪ Gelombang kacau menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Apabila Takdir Membawa Iblis]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Berdasarkan novel JJWXC "When Destiny Brings The Demon" oleh Fu Hua]
[Episode 27] [Now I Am Strong Enough to Fight Lightning Too]
[Episod 27] [Kini Saya Cukup Kuat untuk Melawan Petir Juga]
Get up, Sima Jiao.
Bangun, Sima Jiao.
No!
Tidak!
Sima Jiao
Sima Jiao
is dead.
sudah mati.
He's dead.
Dia dah mati.
♪ Why must we suffer all this? ♪
♪ Mengapa kita mesti menderita semua ini? ♪
♪ Piercing us through every season ♪
♪ Menusuk kami melalui setiap musim ♪
♪ Longing runs wild in endless void ♪
♪ Rindu membuak-buak dalam kekosongan yang tidak berkesudahan ♪
♪ Then wish upon the stars ♪
♪ Kemudian doakan bintang ♪
♪ Reborn beyond souls ♪
♪ Dilahirkan semula di luar jiwa ♪
♪ May this chain of enduring fate ♪
♪ Semoga rantaian nasib yang berkekalan ini ♪
♪ Never replay heartbreak again ♪
♪ Jangan ulang tayang patah hati lagi ♪
Yan.
ya.
Seeing that you have come to see me off,
Memandangkan awak datang menemui saya,
I can leave in peace now.
Saya boleh pergi dengan tenang sekarang.
Sima Jiao won't die.
Sima Jiao tidak akan mati.
You can't die in peace.
Anda tidak boleh mati dengan tenang.
That is not for you to decide.
Itu bukan untuk anda tentukan.
Oh well,
oh baiklah,
lies or truth,
pembohongan atau kebenaran,
life or death...
hidup atau mati...
Let them all drift away with the wind.
Biarkan mereka semua hanyut dibawa angin.
To have lived this long in defiance
Untuk hidup selama ini dalam penentangan
was worth it.
adalah berbaloi.
Yan!
Itu!
The blood pool is full. The blood sacrifice is upon us!
Kolam darah penuh. Pengorbanan darah ada pada kita!
We have succeeded.
Kami telah berjaya.
Sima Jiao is dead.
Sima Jiao sudah mati.
No one can stop our lord from becoming the Immortal-Demon Ruler now!
Tiada siapa yang boleh menghalang tuan kita daripada menjadi Penguasa Iblis-Abadi sekarang!
Have I
Adakah saya
entered my Soul Manor again?
memasuki Soul Manor saya lagi?
Yes.
ya.
I've waited so long for you.
Saya sudah lama menunggu awak.
Who are you?
siapa awak
We are the same person.
Kami adalah orang yang sama.
Are you my lost memories?
Adakah anda kenangan saya yang hilang?
You could say that.
Anda boleh berkata begitu.
Together, you and I make up
Bersama-sama, awak dan saya bersolek
the complete memory
ingatan yang lengkap
of our time in this cultivation world.
masa kita dalam dunia penanaman ini.
Greetings, Masters and Madams.
Salam sejahtera, Tuan-tuan dan Puan-puan.
A snake!
Seekor ular!
Watch out!
Awas!
It's cheered you up, hasn't it?
Ia menggembirakan anda, bukan?
Don't you like it?
Adakah anda tidak menyukainya?
My destiny
nasib saya
is to live a carefree life, eating, drinking,
adalah untuk menjalani kehidupan yang riang, makan, minum,
and enjoying myself.
dan menikmati diri saya sendiri.
Jiao!
Jiao!
Come!
Datang!
I'm doing this
Saya sedang melakukan ini
because I cherish you so much.
kerana saya sangat menghargai awak.
I don't want you to be harmed in the slightest.
Saya tidak mahu awak disakiti sedikit pun.
Now, you are the one closest to me
Sekarang, awaklah yang paling rapat dengan saya
in this world.
di dunia ini.
When I saw you cry,
Apabila saya melihat awak menangis,
I felt regret for the first time in my life.
Saya berasa menyesal buat kali pertama dalam hidup saya.
From now on, you will not just be my boyfriend.
Mulai sekarang, awak bukan sekadar teman lelaki saya.
Sima Jiao,
Sima Jiao,
this time,
kali ini,
I can't wait for you to come home.
Saya tidak sabar menunggu awak pulang.
I remember now.
Saya ingat sekarang.
I remember everything now.
Saya ingat semuanya sekarang.
How do we get out of here?
Bagaimana kita boleh keluar dari sini?
Sima Jiao is injured.
Sima Jiao cedera.
I need to save him.
Saya perlu selamatkan dia.
Sima Jiao is injured?
Sima Jiao cedera?
Was it your doing?
Adakah itu yang anda lakukan?
The cold energy here
Tenaga sejuk di sini
awakened my assassin instincts as the Frost Fish,
membangkitkan naluri pembunuh saya sebagai Ikan Frost,
and I lost control.
dan saya hilang kawalan.
I
saya
I stabbed him.
Saya tikam dia.
How could you hurt the one
Bagaimana anda boleh menyakiti orang itu
I cherished the most?
yang paling saya hargai?
Now,
sekarang,
what matters most is finding a way
yang paling penting ialah mencari jalan
to leave the Bone Pool and save him.
untuk meninggalkan Kolam Tulang dan menyelamatkannya.
The Bone Pool is bottomless.
Kolam Tulang tidak berhujung.
Before you woke, I tried to swim out,
Sebelum awak bangun, saya cuba berenang keluar,
but I failed.
tetapi saya gagal.
Then together,
Kemudian bersama-sama,
we will succeed.
kita akan berjaya.
My lord, I have slain Sima Jiao.
Tuanku, saya telah membunuh Sima Jiao.
The blood of the Fengshan Clan is ready.
Darah Klan Fengshan sudah sedia.
But the barrier at Yin-Yang Lake remains.
Tetapi halangan di Tasik Yin-Yang kekal.
That means Sima Jiao isn't dead yet!
Itu bermakna Sima Jiao belum mati!
What?
apa?
You can't even handle Sima Jiao.
Anda tidak boleh mengendalikan Sima Jiao.
Had I been in command,
Seandainya saya menjadi komando,
I would have rallied the Demonic Army
Saya akan mengumpulkan Tentera Iblis
and personally led a march into the Gengchen Celestial Palace.
dan secara peribadi mengetuai perarakan ke Istana Celestial Gengchen.
My lord,
tuanku,
don't waste time
jangan buang masa
arguing with him.
bertengkar dengannya.
Feng Qi, do it!
Feng Qi, lakukan!
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
I will make every moment
Saya akan membuat setiap saat
of death's approach
pendekatan kematian
so painfully real
sungguh menyakitkan
that you will recall
yang anda akan ingat
each and every sin you ever committed.
setiap dosa yang pernah anda lakukan.
Feng Qi, let me go!
Feng Qi, lepaskan saya!
Yan!
Itu!
How dare you use me to harm him?
Beraninya awak menggunakan saya untuk membahayakannya?
As expected of the assassin I raised with my own flesh and blood.
Seperti yang dijangkakan dari pembunuh upahan yang saya besarkan dengan darah daging saya sendiri.
Shut up!
diam!
Feng Qi,
Feng Qi,
quicken the sacrifice!
cepatkan pengorbanan!
You want to take what is mine?
Awak nak ambil apa yang saya punya?
I won't let you!
Saya tidak akan benarkan awak!
Liao Tingyan, remember this:
Liao Tingyan, ingat ini:
I was the one who gave you form.
Saya yang memberi awak borang.
From now on, you will fight for me, You Chi!
Mulai sekarang, awak akan berjuang untuk saya, You Chi!
You fool! What are you doing?
awak bodoh! awak buat apa?
Stop her!
Hentikan dia!
No!
Tidak!
My lord!
Tuanku!
What happened?
Apa yang berlaku?
The Frost Fish
Ikan Frost
has merged with the Demon Lord's core!
telah bergabung dengan teras Raja Iblis!
What?
apa?
Doesn't that make her
Bukankah itu membuatkan dia
our new ruler?
penguasa baru kita?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Ridiculous. I don't want to be your ruler.
Mengarut. Saya tidak mahu menjadi penguasa anda.
How is the Grandmaster?
Apa khabar Tuan Besar?
How is he?
Apa khabar dia?
His spiritual power is severely depleted,
Kuasa rohaninya sangat berkurangan,
and he has lost too much blood.
dan dia telah kehilangan terlalu banyak darah.
I fear
saya takut
he cannot be saved.
dia tidak dapat diselamatkan.
How could that be?
Bagaimana mungkin?
The Grandmaster is gravely injured, and Yan is missing.
Grandmaster cedera parah, dan Yan hilang.
What are we supposed to do?
Apa yang patut kita buat?
Bai Zhu, you take care of the Grandmaster.
Bai Zhu, awak jaga Tuan Besar.
We will think of a plan.
Kami akan memikirkan rancangan.
Yes.
ya.
I knew that woman couldn't be trusted.
Saya tahu wanita itu tidak boleh dipercayai.
I wondered why she could ease.
Saya tertanya-tanya mengapa dia boleh tenang.
Sima Jiao's pain from the Spirit Fire.
Kesakitan Sima Jiao akibat Api Roh.
Turns out she didn't ease it. She just suppressed it.
Ternyata dia tidak meredakannya . Dia hanya menekannya.
Now that her extreme-cold nature has been fully awakened,
Kini sifat dinginnya yang melampau telah terjaga sepenuhnya,
if she wants him dead, he'll die at any moment!
jika dia mahu dia mati, dia akan mati pada bila-bila masa!
Tingyan would never harm the Grandmaster.
Tingyan tidak akan membahayakan Tuan Besar.
At the end of the day, she is from the Demon Race.
Pada penghujung hari, dia berasal dari Perlumbaan Iblis.
There's no way she truly cares for him!
Tidak mungkin dia benar-benar mengambil berat tentangnya!
You...!
awak...!
And he, foolish as ever, used his own heart-protecting bone
Dan dia, bodoh seperti biasa, menggunakan tulang pelindung jantungnya sendiri
to make her a protective artifact.
untuk menjadikannya artifak pelindung.
In the end, he left himself riddled with wounds
Akhirnya, dia meninggalkan dirinya yang penuh dengan luka
and barely able to control the Spirit Fire.
dan hampir tidak dapat mengawal Api Roh.
Could you not
boleh tak
say such pointless things
berkata perkara yang sia-sia
at a time like this?
pada waktu begini?
Liao Tingyan is a Frost Fish assassin by nature,
Liao Tingyan adalah pembunuh Frost Fish secara semula jadi,
while Sima Jiao is the Spirit Fire's host.
manakala Sima Jiao ialah hos Spirit Fire.
The two were born enemies,
Keduanya dilahirkan sebagai musuh,
yet they insisted on being together.
namun mereka berkeras untuk bersama.
Wasn't that a losing battle they were fighting?
Bukankah itu satu pertempuran yang kalah yang mereka lawan?
He is in terrible condition. If you don't
Dia dalam keadaan teruk. Jika anda tidak
wake him soon,
bangunkan dia segera,
he will burn himself alive!
dia akan membakar dirinya hidup-hidup!
With the Grandmaster unconscious,
Dengan Grandmaster tidak sedarkan diri,
what if
bagaimana jika
what if the Demon Race attacks us now?
bagaimana jika Bangsa Iblis menyerang kita sekarang?
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Perhaps... perhaps I can try something.
Mungkin... mungkin saya boleh mencuba sesuatu.
Nianjiu,
Nianjiu,
the Grandmaster once cast a protective spell on me
Grandmaster pernah melemparkan mantra perlindungan kepada saya
to conceal my aura as a Fengshan descendant.
untuk menyembunyikan aura saya sebagai keturunan Fengshan.
Now that he is in danger,
Sekarang dia dalam bahaya,
I ask you to lift the spell
Saya minta awak angkat mantera itu
so I may replenish his blood through Blood Infusion.
jadi saya boleh menambah darahnya melalui Infusi Darah.
I know it may have little effect,
Saya tahu ia mungkin mempunyai sedikit kesan,
but this is the only way I can help him.
tetapi ini adalah satu-satunya cara saya boleh membantu dia.
Bi'an, I will perform the Blood Infusion carefully.
Bi'an, saya akan melakukan Infusi Darah dengan berhati-hati.
You won't be harmed. Don't worry.
Anda tidak akan dicederakan. jangan risau.
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
If it can save the Grandmaster
Jika ia boleh menyelamatkan Grandmaster
and protect peace between immortals and demons,
dan melindungi keamanan antara abadi dan syaitan,
my death would be worth it.
kematian saya akan berbaloi.
But your life is precious too.
Tetapi nyawa anda juga berharga.
Bai Zhu is right.
Bai Zhu betul.
Even if you gave all your blood to the Grandmaster,
Walaupun anda memberikan semua darah anda kepada Grandmaster,
we couldn't be sure it would work.
kami tidak dapat memastikan ia akan berkesan.
Besides,
selain itu,
if he knew,
kalau dia tahu,
he would never allow you to sacrifice yourself this way.
dia tidak akan membenarkan anda mengorbankan diri anda dengan cara ini.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
His condition has somewhat stabilized.
Keadaannya sudah agak stabil.
But if he doesn't wake soon,
Tetapi jika dia tidak segera bangun,
it will still be very dangerous.
ia masih akan menjadi sangat berbahaya.
Still, this much improvement means there is hope.
Namun, peningkatan yang banyak ini bermakna ada harapan.
Bi'an, thank you.
Bi'an, terima kasih.
This is what I should do.
Inilah yang patut saya lakukan.
Dear gods,
tuhan yang dikasihi,
I pray to you
Saya berdoa kepada awak
that the Grandmaster will wake safe and sound.
bahawa Grandmaster akan bangun dengan selamat.
I smell Fengshan blood...
Saya bau darah Fengshan...
And please let Ms. Yan return safely soon.
Dan tolong izinkan Cik Yan pulang dengan selamat tidak lama lagi.
So besides Sima Jiao,
Jadi selain Sima Jiao,
another Fengshan descendant still lives.
seorang lagi keturunan Fengshan masih hidup.
Why are you following me?
Kenapa awak ikut saya?
Do you really want me to be your ruler?
Adakah anda benar-benar mahu saya menjadi pemerintah anda?
You have absorbed the Demon Lord's core.
Anda telah menyerap teras Raja Iblis.
Only you can be our ruler now.
Hanya anda yang boleh menjadi penguasa kami sekarang.
Besides, it was you who gravely injured the Grandmaster of the Celestial Palace.
Selain itu, kamulah yang telah mencederakan Grandmaster Istana Celestial.
That makes you our new ruler.
Itu menjadikan anda penguasa baharu kami.
Greetings, Madam!
Salam, Puan!
But the Grandmaster of the Celestial Palace is only injured, not dead.
Tetapi Grandmaster Istana Celestial hanya cedera, tidak mati.
I heard she and that Grandmaster
Saya mendengar dia dan Grandmaster itu
had a murky relationship.
mempunyai hubungan yang keruh.
What if this is just a trick to deceive us?
Bagaimana jika ini hanyalah helah untuk menipu kita?
Madam, now that Sima Jiao is gravely injured,
Puan, sekarang Sima Jiao cedera parah,
why don't we help you kill him
kenapa kami tidak membantu anda membunuhnya
and destroy the Spirit Fire?
dan memusnahkan Roh Api?
If you can kill Sima Jiao,
Jika kamu boleh membunuh Sima Jiao,
I will acknowledge you as Demon Mistress.
Saya akan mengakui awak sebagai Puan Iblis.
I can't let them
Saya tidak boleh membiarkan mereka
go after Sima Jiao at a time like this.
pergi mengejar Sima Jiao pada masa seperti ini.
If you all go, it will draw too much attention.
Jika anda semua pergi, ia akan menarik perhatian terlalu banyak.
While he is gravely injured,
Walaupun dia cedera parah,
I will kill him alone.
Saya akan bunuh dia seorang diri.
Then everything will be solved.
Kemudian semuanya akan diselesaikan.
What do you say?
apa kata awak
Then we shall wait here for your triumphant return, Madam.
Kemudian kami akan menunggu di sini untuk kepulangan anda yang penuh kemenangan, Puan.
Sima Jiao!
Sima Jiao!
This is impossible.
Ini adalah mustahil.
Did I really kill him?
Adakah saya benar-benar membunuhnya?
Sima Jiao,
Sima Jiao,
wake up.
bangun.
Look at me.
Tengok saya.
Sima Jiao,
Sima Jiao,
wake up and look at me.
bangun dan lihat saya.
Yan, he isn't dead.
Yan, dia tidak mati.
Calm down.
bertenang.
Senior Sister Tingyan,
Kakak Kanan Tingyan,
everything here is to help keep the Grandmaster's vitality steady.
segala-galanya di sini adalah untuk membantu memastikan tenaga Grandmaster stabil.
We have been waiting for your return.
Kami telah menunggu kepulangan anda.
Tingyan, only you can save him now.
Tingyan, hanya awak boleh selamatkan dia sekarang.
Sima Jiao!
Sima Jiao!
No!
Tidak!
It's been hours. Why hasn't anything happened?
Sudah berjam-jam. Kenapa tidak ada apa-apa yang berlaku?
Sister Tingyan may have fallen into the Grandmaster's dreamscape.
Kakak Tingyan mungkin telah jatuh ke dalam pemandangan mimpi Grandmaster.
If she cannot find the way out,
Jika dia tidak dapat mencari jalan keluar,
she will be trapped there
dia akan terperangkap di sana
until she fades away.
sehingga dia pudar.
I'll go wake her.
Saya akan pergi kejutkan dia.
No, don't!
Tidak, jangan!
If interrupted by an external force, (Watch on www.kisskh.ovh to support Admin)
Jika diganggu oleh kuasa luar, (Tonton di www.kisskh.ovh untuk menyokong Admin)
The Grandmaster's Soul Manor will close immediately,
Grandmaster's Soul Manor akan ditutup serta-merta,
and the two of them will never come out again.
dan mereka berdua tidak akan keluar lagi.
Tingyan,
Tingyan,
don't give up.
jangan berputus asa.
This is the night when the Sima clan was wiped out,
Ini adalah malam apabila puak Sima dihapuskan,
the beginning of Sima Jiao's lifelong nightmare.
permulaan mimpi ngeri sepanjang hayat Sima Jiao.
If I save him here,
Jika saya selamatkan dia di sini,
he should awaken
dia patut bangun
into another fate, right?
ke takdir lain kan?
No!
Tidak!
You cannot take Jiao away.
Anda tidak boleh membawa Jiao pergi.
Do you want to watch him die here?
Adakah anda mahu melihat dia mati di sini?
As long as Jiao remains here, he still has a chance.
Selagi Jiao kekal di sini, dia masih ada peluang.
If you take him away,
Jika kamu membawanya pergi,
he will vanish without a trace.
dia akan lenyap tanpa jejak.
Then how can I save him?
Lalu bagaimana saya boleh menyelamatkannya?
The Spirit Fire.
Api Roh.
The Spirit Fire?
Api Roh?
Only the Fengshan Spirit Fire can save him.
Hanya Api Roh Fengshan boleh menyelamatkannya.
It is both the curse of our clan
Ia adalah kedua-dua kutukan puak kami
and the thing that can save our lives.
dan perkara yang boleh menyelamatkan nyawa kita.
If so, why haven't you acted?
Jika ya, mengapa anda tidak bertindak?
He's already...
Dia sudah...
The fire seed is about to die out,
Benih api hampir padam,
but I can't take him back to Thunder Valley either.
tapi saya tak boleh bawa dia balik ke Thunder Valley pun.
Jiao...
Jiao...
Thunder Valley?
Lembah Petir?
If I take him back there,
Jika saya membawanya kembali ke sana,
will the Spirit Fire be restored?
adakah Roh Api akan dipulihkan?
Grandmaster.
Guru Besar.
Tingyan,
Tingyan,
how is he?
apa khabar dia
Where are you taking him?
Awak nak bawa dia ke mana?
Thunder Valley.
Lembah Petir.
It will probably take thunderbolts to reignite the Spirit Fire.
Ia mungkin memerlukan petir untuk menyalakan semula Api Roh.
But there is no tribulation to go through now.
Tetapi tiada tribulasi yang perlu dilalui sekarang.
If I want lightning,
Jika saya mahukan kilat,
I must defy the way of heaven myself.
Saya sendiri mesti menentang jalan syurga.
Look at how chaotic the Immortal and Demon Realms have become!
Lihatlah betapa huru-haranya Alam Abadi dan Iblis!
Why haven't you intervened?
Kenapa awak tidak campur tangan?
Sima Jiao struck down You Yan for you.
Sima Jiao memukul You Yan untuk kamu.
Why do you want his life in return?
Kenapa awak nak nyawa dia sebagai balasan?
You call this the way of heaven?
Anda memanggil ini jalan syurga?
How are you worthy of people's worship?
Bagaimana anda layak disembah orang?
I haven't even gotten to the point,
Saya belum sampai ke intinya,
and you strike already?
dan anda sudah menyerang?
Oh, I see. The Demon Lord's core is inside me.
Oh, saya faham. Teras Raja Iblis ada dalam diri saya.
You are furious that a demon
Anda marah bahawa syaitan
has entered
dah masuk
the holy Immortal Realm, aren't you?
Alam Abadi yang suci, bukan?
Immortals and demons
Abadi dan syaitan
are all living beings.
adalah semua makhluk hidup.
What difference is there?
Apakah perbezaan yang ada?
So what if this is a holy place?
Jadi bagaimana jika ini adalah tempat suci?
I am not leaving.
Saya tidak akan pergi.
Strike me down with your 81 thunderbolts, I dare you!
Pukul saya dengan 81 halilintar awak, saya beranikan awak!
If you don't, I will destroy this so-called heaven
Jika anda tidak, saya akan memusnahkan apa yang dipanggil syurga ini
that has no mercy!
yang tiada belas kasihan!
I can't die yet.
Saya belum boleh mati.
It's really working.
Ia benar-benar berfungsi.
♪ All beings are but fleeting mayflies, deceived... ♪
♪ Semua makhluk hanyalah lalat maya yang sekejap, tertipu... ♪
Liao Tingyan,
Liao Tingyan,
you really have
anda benar-benar mempunyai
made something of yourself.
membuat sesuatu dari diri sendiri.
♪ Rewrite the starry tides of time ♪
♪ Tulis semula pasang surut masa ♪
♪ Dye the moon and sky in crimson light ♪
♪ Warnai bulan dan langit dengan cahaya merah ♪
♪ We'll shatter destined paths ♪
♪ Kita akan menghancurkan jalan yang ditakdirkan ♪
♪ Through illusion's trials ♪
♪ Melalui percubaan ilusi ♪
♪ Awaken silent souls to tremble ♪
♪ Bangkitkan jiwa yang diam untuk menggeletar ♪
♪ Transform our parting's elegy ♪
♪ Ubah elegi perpisahan kita ♪
♪ Strength bows to nature's law alone ♪
♪ Kekuatan tunduk kepada undang-undang alam sahaja ♪
♪ So what if we perish? ♪
♪ Jadi bagaimana jika kita binasa? ♪
Tingyan.
Tingyan.
Sima Jiao.
Sima Jiao.
♪ Heavens strike with thunderous wrath... ♪
♪ Syurga menyerang dengan kemarahan yang menggelegar... ♪
Look.
Tengok.
You aren't the only one who can fight thunderbolts.
Anda bukan seorang sahaja yang boleh melawan petir.
I did it too.
Saya juga melakukannya.
Impressive indeed.
Sungguh mengagumkan.
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan ♪
♪ I defy fate just to remain by your side ♪
♪ Saya menentang takdir hanya untuk kekal di sisi awak ♪
♪ Falling into love's abyss like heavy rain ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta seperti hujan lebat ♪
♪ Pouring down ♪
♪ Mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance. In a blink ♪
♪ Mabuk dengan percintaan. Dalam sekelip mata ♪
♪ Love and hate vanish into illusion ♪
♪ Cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love. Stirring waves ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan. Gelombang kacau ♪
♪ Upending a lifetime... ♪
♪ Menaikkan seumur hidup... ♪
Are you trying to burn me, the Demon Mistress, to death?
Adakah anda cuba membakar saya, Puan Iblis, sehingga mati?
As Demon Mistress,
Sebagai Puan Iblis,
you gave in to me quite easily.
awak mengalah dengan saya dengan mudah.
Are you fully recovered now?
Adakah anda sudah pulih sepenuhnya sekarang?
When I went into your Soul Manor earlier,
Semasa saya pergi ke Soul Manor awak tadi,
it was a wreck.
ia adalah bangkai kapal.
If you had been an ordinary man,
Jika anda seorang lelaki biasa,
would the pain have killed you long ago?
adakah kesakitan telah membunuh anda lama dahulu?
But am I an ordinary man?
Tetapi adakah saya seorang lelaki biasa?
So you're all right now?
Jadi awak sihat sekarang?
This is all my fault. I should never have gone to Grain Rain Vale.
Ini semua salah saya. Saya sepatutnya tidak pernah pergi ke Grain Rain Vale.
I was too naive.
Saya terlalu naif.
In a world like this,
Dalam dunia seperti ini,
how could there have been such a paradise?
bagaimana mungkin ada syurga seperti itu?
How foolish I was.
Betapa bodohnya saya.
And I nearly got you killed.
Dan saya hampir membunuh awak.
Once I clear away the filth from both the Immortal
Sebaik sahaja saya membersihkan kotoran dari kedua-dua Abadi
and Demon Realms,
dan Alam Iblis,
wherever you go will be like Grain Rain Vale.
ke mana sahaja anda pergi akan menjadi seperti Grain Rain Vale.
You mean you want to unify both realms?
Maksud anda anda mahu menyatukan kedua-dua alam?
Did you ask the Demon Realm's ruler about that?
Adakah anda bertanya kepada penguasa Alam Iblis tentang itu?
My cultivation partner is the Demon Mistress.
Rakan kultivasi saya ialah Puan Iblis.
Do I really need to be worried?
Adakah saya benar-benar perlu risau?
I only stumbled into this position.
Saya hanya tersandung dalam kedudukan ini.
I have no real authority.
Saya tidak mempunyai kuasa sebenar.
They let me be Demon Mistress
Mereka membenarkan saya menjadi Puan Iblis
only because of the demon core inside me.
hanya kerana teras syaitan dalam diri saya.
They obey on the surface,
Mereka taat pada zahirnya,
but in truth, it all depends on how I behave.
tetapi sebenarnya, semuanya bergantung pada bagaimana saya berkelakuan.
The Demon Realm is a place where only the strong are respected.
Alam Iblis adalah tempat di mana hanya yang kuat dihormati.
You are the only one in this world
Anda adalah satu-satunya di dunia ini
who can make me yield without a fight.
yang boleh membuat saya mengalah tanpa melawan.
That makes you the strongest of all.
Itu menjadikan anda yang paling kuat daripada semua.
The people of the Demon Realm won't be so easily fooled.
Orang-orang dari Alam Iblis tidak akan begitu mudah diperdaya.
I will sort everything out for you.
Saya akan menyelesaikan semuanya untuk anda.
You just need to sit back and relax.
Anda hanya perlu duduk dan berehat.
You are doing so much for me.
Anda melakukan begitu banyak untuk saya.
I can't just sit back and do nothing.
Saya tidak boleh duduk diam dan tidak berbuat apa-apa.
Whether in a civil war or a war against outsiders,
Sama ada dalam perang saudara atau perang terhadap orang luar,
it is always the common people who suffer most.
selalunya rakyat jelata yang paling menderita.
Why don't we work toward uniting immortals and demons?
Mengapa kita tidak berusaha untuk menyatukan makhluk abadi dan syaitan?
As for those who resist,
Bagi mereka yang menentang,
we can take our time dealing with them.
kita boleh meluangkan masa untuk berurusan dengan mereka.
As you wish.
Seperti yang anda mahu.
Master Yuan, what is going on?
Cikgu Yuan, apa yang sedang berlaku?
It's the Grandmaster and the Grand mistress.
Ia adalah Tuan Besar dan Puan Besar.
Sima Jiao is alive?
Sima Jiao masih hidup?
How did our ruler
Bagaimana penguasa kita
become their Grand mistress?
menjadi perempuan simpanan mereka?
I told you
saya dah beritahu awak
she couldn't destroy the Spirit Fire.
dia tidak dapat memusnahkan Api Roh.
Now she's even consorting with Sima Jiao.
Sekarang dia malah berpasangan dengan Sima Jiao.
Do you still want to accept her as Demon Mistress?
Adakah anda masih mahu menerima dia sebagai Puan Iblis?
War is never a lasting solution.
Peperangan bukanlah penyelesaian yang berkekalan.
The Grandmaster of the Celestial Palace and I have reached an agreement.
Tuan Besar Istana Celestial dan saya telah mencapai persetujuan.
He will help us resolve
Dia akan membantu kita menyelesaikannya
the Demon Realm's lack of spirit veins for cultivation.
Alam Iblis kekurangan urat semangat untuk penanaman.
Is that true?
Adakah itu benar?
That's wonderful!
Itu indah!
For the Demon Realm,
Untuk Alam Iblis,
this is an unexpected blessing!
ini adalah rahmat yang tidak dijangka!
Amazing!
Hebat!
There is one rule.
Terdapat satu peraturan.
As long as you
asalkan awak
no longer stir up conflict with the Immortal Realm,
tidak lagi menimbulkan konflik dengan Alam Abadi,
you will be able to cultivate with spirit veins
anda akan dapat memupuk dengan urat semangat
just like those in the Celestial Palace.
sama seperti yang ada di Istana Celestial.
There will be no more need for twisted practices
Tidak ada lagi keperluan untuk amalan yang diputarbelitkan
or spells that seize people's cores.
atau jampi yang merebut hati orang.
We won't have to eat people anymore!
Kita tidak perlu makan orang lagi!
If anyone dares to cause trouble...
Kalau ada yang berani buat kacau...
We will follow your lead, Madam.
Kami akan mengikut arahan anda, Puan.
Then this is the day the Immortal-Demon War ends completely.
Maka ini adalah hari Perang Iblis-Abadi berakhir sepenuhnya.
No more barriers will be raised.
Tiada lagi halangan akan dibangkitkan.
People will move freely and coexist peacefully.
Rakyat akan bergerak bebas dan hidup bersama secara aman.
You must also set an example yourselves
Anda juga mesti menunjukkan contoh sendiri
to guide those outside the Celestial Palace.
untuk membimbing mereka yang berada di luar Istana Celestial.
Yes, Grandmaster!
Ya, Guru Besar!
Where has Bi'an gone?
Ke mana perginya Bi'an?
Sima Jiao,
Sima Jiao,
you are really hard to kill.
anda benar-benar sukar untuk dibunuh.
The aura of the Fengshan bloodline
Aura keturunan Fengshan
I've found her.
Saya dah jumpa dia.
Bi'an, I've finally found you.
Bi'an, akhirnya saya jumpa awak.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
We've been looking for you.
Kami telah mencari anda.
You are not Bi'an.
Awak bukan Bi'an.
How loyal you are.
Betapa setianya awak.
Even on the brink of death, you still try to send word.
Walaupun di ambang kematian, anda masih cuba menghantar berita.
Bai Zhu is dead?
Bai Zhu sudah mati?
Yes.
ya.
After Bi'an went missing,
Selepas Bi'an hilang,
Bai Zhu and I
Bai Zhu dan saya
split up to search for her.
berpisah untuk mencarinya.
But just now,
Tetapi tadi,
Bai Zhu's life lamp went out.
Lampu hidup Bai Zhu terpadam.
His soul is completely gone.
Jiwanya sudah tiada sepenuhnya.
It's my fault. I shouldn't have let him search alone.
Ini salah saya. Saya tidak sepatutnya membiarkan dia mencari seorang diri.
Though the conflicts between immortals and demons have calmed recently,
Walaupun konflik antara abadi dan syaitan telah reda baru-baru ini,
the two realms are still in chaos.
dua alam masih lagi huru hara.
Many demonic cultivators
Ramai pertapa syaitan
are still trying to seize the cores of the Celestial Palace disciples.
masih cuba untuk merebut inti murid Istana Celestial.
Bi'an had her protective spell lifted.
Bi'an telah mengangkat mantra pelindungnya.
Her blood aura
Aura darah dia
could easily be found by You Yan's lingering soul.
boleh ditemui dengan mudah oleh jiwa You Yan yang berlarutan.
Judging by her sudden disappearance
Berdasarkan kehilangannya secara tiba-tiba
and Bai Zhu's death,
dan kematian Bai Zhu,
I fear You Yan has already found Bi'an
Saya takut You Yan sudah jumpa Bi'an
and intends to use her body for rebirth.
dan berhasrat untuk menggunakan tubuhnya untuk kelahiran semula.
So,
Jadi,
Bai Zhu's death was You Yan's doing?
Kematian Bai Zhu adakah You Yan lakukan?
I will do whatever it takes to find him
Saya akan lakukan apa sahaja untuk mencari dia
and avenge Bai Zhu and Bi'an!
dan balas dendam Bai Zhu dan Bi'an!
Those traitors of the Demon Realm
Pengkhianat Alam Iblis itu
must be hoping
mesti berharap
for You Yan's return,
untuk kepulangan You Yan,
so they refuse to obey Tingyan.
jadi mereka enggan mematuhi Tingyan.
Even with only a wisp of soul left, that filthy worm
Walaupun hanya tinggal segumpal jiwa, cacing kotor itu
still managed to cause such turmoil.
masih berjaya menimbulkan kemelut sebegitu.
Mingli.
Mingli.
Mingli is You Yan's confidant.
Mingli adalah orang kepercayaan You Yan.
If we want to find You Yan, Mingli is the key.
Jika kami ingin mencari You Yan, Mingli adalah kuncinya.
As for the other troublemakers, they are like weeds.
Adapun pengacau yang lain, mereka seperti lalang.
Rooting them out cannot be done in a day.
Mengakar mereka tidak boleh dilakukan dalam sehari.
Go to the Celestial Palace
Pergi ke Istana Celestial
and find cultivators skilled in strategy and war,
dan cari petani yang mahir dalam strategi dan perang,
preferably ones familiar with the Demon Realm.
sebaik-baiknya yang biasa dengan Alam Iblis.
Have Tingyan choose those she trusts,
Suruh Tingyan memilih orang yang dia percayai,
and leave them in the Demon Realm to serve her.
dan biarkan mereka di Alam Iblis untuk berkhidmat kepadanya.
Now that the Immortal and Demon Realms
Kini Alam Abadi dan Iblis
are temporarily at peace,
damai sementara,
we can let
kita boleh biarkan
those long-displaced disciples of the Celestial Palace return home.
murid-murid Istana Celestial yang telah lama berpindah itu pulang ke rumah.
Yes, Grandmaster.
Ya, Guru Besar.
My lord,
tuanku,
word has it the Frost Fish and Sima Jiao are in league.
kata Ikan Frost dan Sima Jiao berada dalam liga.
They even want to unite the Immortal and Demon Realms.
Mereka juga mahu menyatukan Alam Abadi dan Iblis.
The demonic cultivators may obey him out of fear
Para pertapa syaitan mungkin mematuhinya kerana takut
for Sima Jiao's strength.
untuk kekuatan Sima Jiao.
Though this body of the Fengshan descendant
Walaupun tubuh keturunan Fengshan ini
can repair my primordial spirit,
boleh membaiki semangat primordial saya,
I am too gravely wounded
Saya terluka terlalu parah
to fully seize
untuk merampas sepenuhnya
her body for myself just yet.
badannya untuk diri saya dulu.
I must enter seclusion to heal.
Saya mesti memasuki pengasingan untuk sembuh.
When my primordial spirit is whole again,
Apabila semangat primordial saya kembali utuh,
I will reemerge.
Saya akan muncul semula.
But with You Chi dead,
Tetapi dengan You Chi mati,
you won't be able to appear in your true form.
anda tidak akan dapat muncul dalam bentuk sebenar anda.
When this body is spent,
Apabila badan ini dihabiskan,
you will revert to a disembodied soul again.
anda akan kembali kepada jiwa yang tidak berjasad semula.
Don't be so short-sighted.
Jangan rabun sangat.
For millennia, I have descended into the world again and again.
Selama beribu tahun, saya telah turun ke dunia lagi dan lagi.
My purpose has never been mere survival,
Tujuan saya tidak pernah hanya untuk bertahan hidup,
but to open the Nine Nether Purgatory
tetapi untuk membuka Api Penyucian Sembilan Nether
and release the sealed Demonic Army.
dan lepaskan Tentera Iblis yang dimeteraikan.
When that day comes,
Apabila hari itu tiba,
the Demon Realm will enter a new golden age.
Alam Iblis akan memasuki zaman kegemilangan baharu.
Your wisdom is unmatched.
Kebijaksanaanmu tiada tandingan.
As for Liao Tingyan, she is not of the You clan.
Bagi Liao Tingyan, dia bukan dari puak You.
She cannot hold the position of Demon Mistress for long.
Dia tidak boleh memegang jawatan Puan Iblis lama-lama.
Here's a wisp of my demonic energy.
Berikut adalah segumpalan tenaga syaitan saya.
It can take root in human desire.
Ia boleh berakar dalam keinginan manusia.
Use it
gunakannya
to further our cause while I am away.
untuk meneruskan perjuangan kita semasa saya tiada.
Guard the Demon Realm well
Jaga Alam Iblis dengan baik
and wait for my return.
dan tunggu kepulangan saya.
Yes, my lord.
Ya, tuanku.
What do you want?
apa yang awak nak?
Are you here to capture me for Liao Tingyan?
Adakah anda di sini untuk menangkap saya untuk Liao Tingyan?
My father once told me
Ayah saya pernah memberitahu saya
the Demon Lord's core can only be absorbed by those from the You clan.
teras Demon Lord hanya boleh diserap oleh mereka dari klan You.
Yan is an outsider.
Yan adalah orang luar.
Why was she able to merge with it?
Mengapa dia boleh bergabung dengannya?
Why should I tell you?
Mengapa saya perlu memberitahu anda?
You don't have to.
Anda tidak perlu.
But in that case,
Tetapi dalam kes itu,
I will take you to Sima Jiao
Saya akan membawa awak ke Sima Jiao
and let him ask you.
dan biarkan dia bertanya kepada anda.
Preceptor, you and the former Demon Lord once saved my clan.
Preceptor, awak dan bekas Raja Iblis pernah menyelamatkan klan saya.
I am not ungrateful.
Saya bukan tak bersyukur.
But I will never let Yan come to harm.
Tetapi saya tidak akan membiarkan Yan datang untuk membahayakan.
Fine, I will tell you.
Baik, saya akan memberitahu anda.
You are right.
awak betul.
Without outside help,
Tanpa bantuan luar,
Liao Tingyan could never have merged with the demon core.
Liao Tingyan tidak mungkin bergabung dengan teras syaitan.
If you use the Chang clan's secret technique to aid the fusion,
Jika anda menggunakan teknik rahsia puak Chang untuk membantu percantuman,
you'll exhaust your cultivation.
anda akan kehabisan penanaman anda.
Moreover, she is already in Sima Jiao's pocket,
Lebih-lebih lagi, dia sudah berada di dalam poket Sima Jiao,
which makes her a traitor to the Demon Realm.
yang menjadikannya pengkhianat kepada Alam Iblis.
I advise you
Saya nasihatkan awak
not to waste your strength on her,
untuk tidak mensia-siakan kekuatanmu padanya,
or you will only end up benefiting Sima Jiao.
atau anda hanya akan memberi manfaat kepada Sima Jiao.
[Yan City]
[Bandar Yan]
Master!
Cikgu!
Senior Brother.
Abang Kanan.
Tingyan.
Tingyan.
Are you preparing your dowry?
Adakah anda sedang menyiapkan mas kahwin anda?
That's right.
betul tu.
Sima Jiao said he built me a city, Yan City,
Sima Jiao berkata dia membina saya sebuah bandar, Kota Yan,
so it would be easier for us to meet.
jadi lebih mudah untuk kita berjumpa.
It spans from Mount Daiying,
Ia terbentang dari Gunung Daiying,
with its autumn-colored slopes
dengan cerunnya yang berwarna musim luruh
and cold sands along the streams,
dan pasir sejuk di sepanjang sungai,
all the way to the Lone Peaks.
sehingga ke Lone Peaks.
He gave me such a grand gift.
Dia memberi saya hadiah yang begitu besar.
I should return the gesture.
Saya harus membalas isyarat itu.
After much thought, I decided the best gift would be a proposal.
Selepas berfikir panjang, saya memutuskan hadiah terbaik adalah pinangan.
Oh, my girl has truly grown up.
Oh, gadis saya benar-benar dewasa.
That Black Serpent probably won't stay put either.
Ular Hitam itu mungkin juga tidak akan kekal.
What do you mean?
apa maksud awak?
Didn't you appoint Mu Nisheng as a general?
Bukankah kamu melantik Mu Nisheng sebagai jeneral?
Now Hei Nianjiu can't stop fawning over her.
Sekarang Hei Nianjiu tidak boleh berhenti menjilatnya.
Mu Nisheng has strategy and vision.
Mu Nisheng mempunyai strategi dan visi.
She's perfect for a general.
Dia sesuai untuk seorang jeneral.
You are clever and quick-witted.
Anda pandai dan cepat cerdik.
Why don't you be my preceptor?
Mengapa anda tidak menjadi pembimbing saya?
That way, Nianjiu would be chasing after you every day.
Dengan cara itu, Nianjiu akan mengejar awak setiap hari.
I could give it a try.
Saya boleh mencubanya.
But it's not because
Tetapi ia bukan kerana
I want him around me all day.
Saya mahu dia berada di sekeliling saya sepanjang hari.
Really, it's not!
Sungguh, bukan!
All right.
Baiklah.
I'm here for Hongluo.
Saya di sini untuk Hongluo.
Nianjiu,
Nianjiu,
when you first took human form, I told you
apabila anda mula-mula mengambil bentuk manusia, saya memberitahu anda
that feelings took time to grow.
perasaan itu mengambil masa untuk berkembang.
But I left something out.
Tetapi saya meninggalkan sesuatu.
Once those feelings are deep enough,
Apabila perasaan itu cukup dalam,
you must seize the moment,
anda mesti mengambil masa,
or you'll lose your chance.
atau anda akan kehilangan peluang anda.
Good luck.
Semoga berjaya.
Hongluo.
Hongluo.
What is it?
Apa itu?
This is Qiling nectar.
Ini adalah nektar Qiling.
I brought back from Serene Vale.
Saya bawa balik dari Serene Vale.
They say it strengthens the lungs
Mereka mengatakan ia menguatkan paru-paru
and nourishes the Seven Senses.
dan menyuburkan Tujuh Deria.
Maybe
Mungkin
it will help you
ia akan membantu anda
remember some of your past.
ingat beberapa masa lalu anda.
I don't like sweets.
Saya tidak suka gula-gula.
Hongluo,
Hongluo,
I know you want to turn it down again,
Saya tahu awak mahu menolaknya lagi,
but this carries my feelings for you.
tetapi ini membawa perasaan saya untuk awak.
Back then,
Ketika itu,
you gave me a name
awak beri saya nama
and stirred something inside me.
dan mengacau sesuatu dalam diri saya.
Since then, I've always been drawn to you.
Sejak itu, saya sentiasa tertarik dengan awak.
But I was newly human then.
Tetapi saya adalah manusia baru ketika itu.
I didn't realize
Saya tidak sedar
you were someone who kept
anda adalah seseorang yang menyimpan
everything hidden deep inside.
semuanya tersembunyi jauh di dalam.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I let you bear
Saya biarkan awak menanggung
all those burdens alone
semua beban itu sahaja
and swallow so much bitterness.
dan menelan banyak kepahitan.
This time,
Kali ini,
I want you to have a sweet, happy life.
Saya mahu anda mempunyai kehidupan yang manis dan bahagia.
Hongluo...
Hongluo...
It sounds
Bunyinya
as though our past was full of twists and turns,
seolah-olah masa lalu kita penuh dengan liku-liku,
almost like a storyteller's tale.
hampir seperti kisah pencerita.
I meant to take the nectar.
Saya bermaksud untuk mengambil nektar.
Well?
Nah?
Do you like it?
Adakah anda suka?
It's all right.
Tidak mengapa.
That's it?
Itu sahaja?
"All right"?
"Baiklah"?
Is there anything special about this city?
Adakah terdapat sesuatu yang istimewa tentang bandar ini?
You've seen
Anda telah melihat
every object
setiap objek
and every scene here before.
dan setiap adegan di sini sebelum ini.
This city is built from our memories
Bandar ini dibina daripada kenangan kita
since the day we first met.
sejak hari pertama kita bertemu.
Now that you mention it, I do recall.
Sekarang anda menyebutnya, saya ingat.
But compared to this city,
Tetapi jika dibandingkan dengan bandar ini,
Lord of Mercy,
Tuhan yang Maha Pengasih,
I have a matter that concerns both immortals and demons
Saya mempunyai satu perkara yang berkaitan dengan makhluk abadi dan syaitan
to discuss with you.
untuk berbincang dengan anda.
Do you remember my suggestion
Adakah anda ingat cadangan saya
about an exchange program between the two realms?
tentang program pertukaran antara dua alam?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Too troublesome.
Terlalu menyusahkan.
Too likely to cause problems.
Terlalu mungkin menimbulkan masalah.
Then why don't we start with a celebration?
Jadi kenapa tidak kita mulakan dengan perayaan?
It would lift everyone's spirits.
Ia akan menaikkan semangat semua orang.
What is there to celebrate?
Apa yang ada untuk diraikan?
How about a marriage between an immortal
Bagaimana pula dengan perkahwinan antara yang abadi
and a demon?
dan syaitan?
Are you
adakah awak
proposing to me?
melamar saya?
♪ Autumn winds sigh ♪
♪ Angin musim luruh mengeluh ♪
♪ Moon and stars dapple the sky ♪
♪ Bulan dan bintang menghiasi langit ♪
♪ Brushing the loneliness of bygone days ♪
♪ Menghapuskan kesunyian hari-hari yang lalu ♪
♪ Candlelight flickers low ♪
♪ Cahaya lilin berkelip rendah ♪
♪ Shadows sway ♪
♪ Bayang-bayang bergoyang ♪
♪ Shimmering in the night ♪
♪ Berkilauan di waktu malam ♪
♪ With a brush I draw ♪
♪ Dengan berus saya lukis ♪
♪ The color of light ♪
♪ Warna cahaya ♪
♪ To warm your frozen soul ♪
♪ Untuk menghangatkan jiwa bekumu ♪
♪ Memories anchor here ♪
♪ Kenangan berlabuh di sini ♪
♪ Longing is engraved ♪
♪ Rindu terukir ♪
♪ Yet cannot be touched ♪
♪ Namun tidak boleh disentuh ♪
♪ Following ♪
♪ Mengikuti ♪
♪ The veins of gravel ♪
♪ Urat kerikil ♪
♪ I turn into spirit fire ♪
♪ Saya bertukar menjadi api semangat ♪
♪ Burning away ♪
♪ Terbakar ♪
♪ All these karmic ties ♪
♪ Semua ikatan karma ini ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To cross over all suffering, I'll break through ♪
♪ Untuk mengatasi semua penderitaan, saya akan menerobos ♪
♪ The laws of heaven ♪
♪ Undang-undang syurga ♪
♪ The vortex of reincarnation ♪
♪ Pusaran penjelmaan semula ♪
♪ What of life and death? ♪
♪ Bagaimana dengan hidup dan mati? ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To redeem all beings, I'll let pass ♪
♪ Untuk menebus semua makhluk, saya akan lepaskan ♪
♪ Right and wrong ♪
♪ Betul dan salah ♪
♪ Rumors and tales ♪
♪ Khabar angin dan cerita ♪
♪ To seize fate ♪
♪ Untuk merebut nasib ♪
♪ With my own hands ♪
♪ Dengan tangan saya sendiri ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the healing of wounds ♪
♪ Untuk penyembuhan luka ♪
♪ I'll stir the murky seas ♪
♪ Saya akan kacau laut yang keruh ♪
♪ And strive against the heavens ♪
♪ Dan berjihadlah menentang syurga ♪
♪ To protect the vastness ♪
♪ Untuk melindungi keluasan ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the light of dawn ♪
♪ Untuk cahaya fajar ♪
♪ I'll face promises ♪
♪ Saya akan berdepan dengan janji ♪
♪ Like a moth to a flame ♪
♪ Seperti pelanduk kepada api ♪
♪ And use my body to shine ♪
♪ Dan gunakan badan saya untuk bersinar ♪
♪ On even more ♪
♪ Lebih banyak lagi ♪